ahora en la nueva versión de contap
Prime 4 se presenta un nuevo esquema
para manejo de elementos de control o
referencias del
inventario se unifican bajo un mismo
catálogo de inventarios las referencias
con sus configuraciones como la creación
de elementos
compuestos unidades de compra diferentes
a unidades de consumo y ventas elementos
de control para
alquiler etcétera y el catálogo de
precios con su configuración de listas
de precios también con la parte de
configuración de stock y márgenes de
utilidad para definir los stock máximos
y
mínimos esto con la finalidad de
facilitar el registro y configuración de
las referencias de los inventarios en
las
empresas Al igual se han adaptado nuevos
Campos o referencias como la foto
para que puedan realizar cotizaciones o
facturas de venta con la descripción y
la foto de cada referencia
Registrada